Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos... O One Piece!
Bússolas só nos atrasam...
Tradução para Português
Amendoim
Cheio de ânimo, eu tomo o leme!
Timing  Galaxy 9000    Time-checking  Sewil
Controle de qualidade  Sewil  Galaxy 9000  Halee
Se provarmos que este mapa empoeirado é verdadeiro,
seu tesouro não será mais uma lenda!
Soundtracking  Halee
Se tempestades acometerem sua vida,
Edição de vídeo  Sewil
Provedor da raw  SOFCJ-Raws
embarque no alto-astral de quem está ao seu lado
e esqueça dos seus problemas!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Vamos pôr um fim na noite monótona!
Não temos interesse em baús de tesouro
Um romance no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, nós estamos na jornada!
Nós estamos!
Juntando nossos sonhos e esperanças,
em busca dos nossos desejos...
Uma moeda no bolso!
E você quer ser meu Amigo?
Nós estamos, Nós estamos na jornada!
Nós estamos!
O Poder que Pode Desviar Qualquer Coisa?!
Zoro Luta Pronto para Morrer!
Ei, Zoro!
Robin!
Sanji!
Seus corpos estão desaparecendo!
Por quê?!
Nós não ganhamos?
Ei! Não conseguimos a tempo?!
Ela está desaparecendo!
Capitã Lola!
Todos!
Não ganhamos?!
Caramba!
Um navio pirata em algum lugar da Grand Line
Capitão!
Venha para o convés por um momento, por favor!
Pare de falar bobagens e volte a dormir.
Seremos apagados pelo  sol da manhã se sairmos.
Já se passaram dois anos desde que Moria roubou nossas sombras.
Nós não mais...
Mas capitão!
Dê uma olhada nos meus pés!
Você tem... sua sombra!
Minha sombra voltou!
Todos os outros também, capitão!
As sombras de todos estão de volta!
Capitão, você não acha  que alguém realmente derrotou Moria?
Não seja tolo.
Isso é impossível.
Moria, um pirata que já enfrentou um dos Quatro Yonkou, Kaido, segundo ouvi dizer.
Não consigo pensar em um  cara que poderia realmente derrotá-lo.
Grand Line, bem como vários lugares em West Blue.
Eu tenho minha sombra de volta!
Faz tanto tempo desde a  última vez que vi a luz do sol!
Os zumbis em  Thriller Bark devem ter sido destruídos!
A maldição de Moria foi quebrada!
Chefe!
Eu vejo o sol da manhã!
Olhe para a minha sombra!
Minha sombra está me seguindo!
Meu reflexo está no espelho!
Ei, que barulho foi esse, Margarita?!
Minha sombra!
Minha sombra voltou!
O que?
Você recuperou sua sombra?
Sua sombra que foi roubada  por piratas há mais de dez anos?!
É verdade.
Mestre, por favor, perdoe-me!
Fiquei tão surpresa que deixei cair  os pratos da herança de família!
Eu tinha ressentimentos contra eles,  mas isso já não é mais o caso.
Eu não queria quebrá-los.
Sinto muito.
Vou deixar a mansão imediatamente.
Do que você está falando?
Afinal, eram apenas alguns pratos.
Você se machucou?
De qualquer forma, vamos comemorar.
Estou tão feliz por você, Margarita.
Você não está feliz?
Sim!
Thriller Bark
Parece que estamos vivos.
Por um momento, senti que  estava indo para o céu.
Isso é bom!
Eu não me importaria de ir para o céu,  desde que fosse com Robin-chan!
Isso não é engraçado, seus idiotas!
Nós realmente pensamos que vocês estavam mortos! Vocês estavam desaparecendo no ar!
Que visão assustadora.
O sol da manhã!
Não precisamos mais temer o sol!
Nós temos nossas sombras!
Nossos dias naquela  floresta sombria finalmente acabaram!
Que bom!
Maravilha!
Todo mundo lá parece bem também.
Fomos apagados por um  instante quando o sol nos atingiu.
No último segundo, nossas sombras  voltaram, regenerando nossos corpos.
É como quando Moria alterou a sombra para mudar a forma do corpo, como ele mencionou.
Pelo que entendi, sombra e corpo  devem ter a mesma forma.
Vá com calma.
Nunca mais sua sombra e seu corpo  serão separados de forma tão estranha.
De qualquer forma, fico feliz que ninguém tenha sido completamente apagado.
Eu me sinto sonolento de repente.
Alguém tem cola?
Todas essas criaturas estranhas que  encontramos desde que chegamos nesta ilha...
Eram apenas ilusões criadas por Moria.
Agora que ele se foi, não há mais nada na ilha.
Tudo desaparece, assim como na manhã seguinte ao acordar de um pesadelo.
De fato, uma mansão  mal-assombrada extremamente diabólica.
Acorde!
Absalom!
Ei, acorde!
Lola!
Não entre em pânico.
Não tem mais sombra.
Hogback.
O que aconteceu comigo?
Não faço ideia do que aconteceu com você.
Presumo que foi  espancado por alguém, patético.
Mais importante, Moria-sama foi-
O que?!
Moria-sama foi derrotado  pelo Chapéu de Palha?!
Não fale tão alto!
Fique quieto!
Você fala muito alto!
Thriller Bark não passa  de uma pilha inútil de escombros agora.
Mas não pretendo passar  meus dias como um perdedor!
E você?
Eu?
O corpo de Luffy não encolheu um tempo atrás?
Luffy encolhe brevemente ao usar  o Giant Gear, como efeito colateral.
Suas novas técnicas são demais para seu corpo, não são?
Quanto mais fortes os inimigos, mais imprudente ele fica.
Se continuarmos assim...
Um zumbi!
Então ainda sobrou um?!
Não, apenas um velho gravemente ferido.
Sem chance! Você é praticamente um zumbi!
É aquele velhote que conhecemos no cemitério.
Eu não acredito nisso.
Não pensei que chegaria o dia em que poderíamos  caminhar sob o sol novamente.
Muito obrigado!
Como podemos retribuir esse favor!
Ei! Velho amigo!
Velhote!
Presidente da associação de vítimas!
Oh! Vocês estão bem?
Sim, e você?
Sim.
Vocês já se conhecem?
A propósito, vocês dois, onde estão suas gratidões?
Nós também, obrigado do fundo do coração!
Peço desculpas por toda a  intromissão repentina e tudo!
Quando percebemos sua raiva, ousamos  depositar nossas esperanças em você!
Muito obrigado!
Falo por todos da Associação de Vítimas de Thriller Bark quando digo...
Jamais esqueceremos essa dívida!
Muito obrigado!
Sinta-se à vontade para pedir qualquer coisa!
Embora não seja muito,  temos bastante comida.
Em troca, você pode se casar comigo.
De jeito nenhum!
Você continua nos agradecendo, mas...
Não diga isso!
É como o Luffy disse, velho.
Você aí!
Tínhamos nossas próprias razões para lutar.
Você não quer se casar comigo?!
Acabamos de ajudá-los por acidente.
O que você está dizendo?!
Se eles querem tanto  nos agradecer, deixe-os!
Isso mesmo, mano!
Peçam o que quiserem!
Não importa se foi acidental ou não, estamos muito  gratos por vocês terem vencido o Moria!
É assim mesmo?
Hum... Seus olhos...
Isso mesmo!  Eu me esqueci completamente disso!
Qual é o problema?
Eu esqueci dele!
Algo está errado?
Estamos em apuros!
Eu vejo.
Então acabou como eu temia.
Parece que sim.
Quem é aquele ali?
Ele está aqui.
Fiquem calmos e ouçam.
Não pretendia falar disso  durante a luta com o Moria, mas...
Nesta ilha...
Tinha outro...
Shichibukai.
O que você acabou de dizer?!
Aquele é um...
Shichibukai?!
Bem quando finalmente encontramos  um substituto para o Crocodile.
Não podemos nos dar ao luxo de ter  outra lacuna vazia nos Shichibukais.
Ele ainda está respirando?
Quem sabe.
Enquanto houver um  sopro de vida nele,
vamos esperar sua recuperação e permitir que ele  reassuma sua posição de Shichibukai.
Vamos nos preocupar com isso mais tarde.
Se perdermos seguidamente, a reputação  dos Shichibukais será prejudicada.
Não podemos deixar que essa  informação se espalhe pelo mundo.
Sério, que bando de encrenqueiros.
É verdade... Até Moria fica menor em  comparação ao tamanho daquele gigante.
Aquele pirata conhecido como "O Tirano",
Bartholomew Kuma!
Ele é Kuma, o Tirano?!
Você entende o que eu estou dizendo?
Não deve haver nenhuma testemunha da derrota de Moria.
Esta é uma ordem direta do Governo Mundial...
Os Chapéus de Palha e os  sobreviventes da ilha devem ser...
eliminados.
Vai ser fácil.
O que foi isso agora?!
Ele disse "eliminados"?!
Ei, ei! Eliminar...
Nós?!
Por quê?!
Não acredito que isso  está acontecendo!
Bem quando finalmente  nos libertamos do poder do Moria!
Sem chance!
Nós realmente temos que enfrentar  dois Shichibukai um após o outro?!
Pessoal, afastem-se.
Eu cuido disso!
Tome cuidado!
Ele tem algum tipo de habilidade!
Ele fez uma pessoa desaparecer  completamente apenas tocando-a com a mão!
E-Ele fez uma pessoa desaparecer apenas por tocá-la?!
T-Tão assustador!
Além disso, ele pode se teleportar  instantaneamente para outros lugares.
Essas mãos são perigosas!
O que?!
Ele está aqui!
Ele é enorme!
Quando ele-
Droga! Logo quando finalmente  conseguimos nossa liberdade!
Como se eu fosse morrer neste lugar!
Isso mesmo!  Não vamos mais deixar ninguém atrapalhar!
Todos, peguem ele!
Sim, sim! Pegue-o!
Parem com isso, seus tolos!
Vocês não são oponentes à altura dele!
Até mesmo as pessoas que não foram  tocadas foram perfuradas por algo.
Caçador de Piratas Zoro.
Vou começar com você.
Ei, aguenta aí!
Você está bem?
O que diabos ele fez?!
Algo passou por ele sem tocá-lo!
Essa é a habilidade dele?
Que coisa cruel de se fazer.
Quando finalmente escapamos do tormento na floresta de Moria após anos.
Não conseguimos celebrar antes que outro  Shichibukai apareça para nos exterminar.
Isso não é justo!
Você não sabe o que os Chapéus de Palha  passaram para acabar esta batalha!
Lutaremos no lugar deles,  independente das probabilidades!
Mesmo que nosso inimigo  seja um Shichibukai!
Você não é tão durão quanto Moria  ou Oars de qualquer maneira!
Calem a boca e fiquem para trás!
Ele chamou pelo meu nome,  vocês não ouviram?
Eu vou lutar contra ele.
Eu não preciso das suas ajudas.
Por favor, não me incomodem.
Vocês têm uma reputação e tanto.
A tripulação dos Chapéus de Palha tem membros  muito talentosos em seu navio.
Este não é o momento  de se sentir lisonjeados!
Vocês causaram muitos distúrbios.
Tanto o capitão quanto sua tripulação  têm se destacado notavelmente.
Ei, Zoro, espere!
Não seja imprudente!
Você está completamente esgotado, não é?!
Quando chove, acontecem enchentes,  e os desastres vêm um atrás do outro.
Não é como se algo mudasse se reclamarmos.
Se eu morrer aqui, significa que  isso é o mais longe que eu poderia ir!
Nitōryū...
Iai:
Rashōmon!
O que foi aquilo?!
Olha! Nem encostou e já machucou!
Qual é a habilidade dele?!
Que marca é essa que  ele deixou nos escombros?!
Olha! A palma da mão!
Uma p-pata?!
Como um ser humano pode ter patas?
Sanjūroku Pondo Hō!
Cuidado!
Ele desviou o ataque de Zoro com a mão!
Como ele consegue fazer isso?!
Então essa é a sua habilidade.
O poder de desviar qualquer coisa.
Eu sou um homem-pata  com o poder da Nikyu Nikyu no Mi.
U-Um Homem-Pata?!
Isso soa tão inofensivo.
Existem frutas com  nomes mais fracos por aí?
Eu não sei se ele é um Shichibukai  ou uma pessoa generosa, mas...
Provavelmente estamos  superestimando esse cara.
Franky!
Cyborg Franky.
Isso é tudo que você tem a oferecer?
Ele pode estar desviando o ar...
Mera artilharia é inútil contra Franky.
Chama-se Paddo Hō.
O desvio do ar a alta velocidade cria uma onda de  choque capaz de perfurar quelquer coisa.
Seu tempo acabou.
Tsuppari Paddo Hō!
Tōrō Nagashi!
Zoro!
Ele repeliu até mesmo aquele ataque!
Você!
É inútil!
Ele não pode continuar com isso!
É um milagre que ele consiga  lutar nessa condição!
Ele sofreu dano suficiente para matar um humano  comum apenas daquele monstro Oars!
Zoro, atrás de você!
Corra!
Zoro!
Isso é o máximo que você pode ir!
Konkasse!
Sanji!
Tente desviar isso com suas patas!
Seu crânio deve ter sido  quebrado em pedaços, seu canalha!
Idiota, cuide de si mesmo...
Sanji Perna Negra.
Então é você.
Ele nem hesitou diante do chute do Sanji.
O que está acontecendo?
Por que ele é tão resistente?!
O rosto dele é de aço?!
Hi no Tori Boshi!
Sogeking.
Que apelido chocante.
Não tenho intenção de enfrentar todos  vocês quando estão tão cansados.
Minha missão é exterminar  cada um de vocês, mas...
O que ele está fazendo?
O ar...
Ele está comprimindo o ar com as patas?
Está ficando menor.
Ao desviar a atmosfera com suas patas, ele  aumenta a pressão do ar, tornando-o mais denso.
A intensa pressão do ar densificado,  buscando retornar ao seu tamanho anterior...
Vai gerar uma enorme onda de choque.
Assim como uma bomba.
O-O quê?
Uma bomba?!
Quer dizer que ele está criando uma bomba?!
Vou poupar suas vidas.
Mas em troca,
Eu quero que me tragam  a cabeça de Luffy, dos Chapéus de Palha.
Desde que eles o tenham, o governo não se importará.
Trair nosso companheiro...?!
Agora, tragam-no para mim.
Nós recusamos!
Que vergonha.
Urususu Shokku.
Impacto do Urso!
Shishi Sonson!
O que diabos é você?!
Um cyborg, assim como Franky?!
Não. Seu corpo é ainda  mais duro que o aço!
Ele derreteu o aço...
Cyborg.
Isso é certamente verdade.
Mas sou completamente  diferente do Cyborg Franky.
Sou o que se chama de Pacifista.
Uma arma humana do  governo que ainda não foi concluída.
Pacifista?
Fui desenvolvido pelo  cientista genial do governo.
Dr. Vegapunk.
Ele é a pessoa mais brilhante do mundo.
Diz-se que seu conhecimento  está 500 anos à frente de nosso tempo.
Então ele possui tal corpo, e ainda é um usuário de Akuma no Mi!
Não posso esperar vencer essa.
E como esperado, não consigo mais me mover.
Há algo que eu possa fazer para  impedi-lo de cortar a cabeça de Luffy?
É o máximo que posso negociar.
Eu entendo.
Então, vá em frente e pegue...
Mas...
Não a cabeça dele!
Eu imploro que tire minh vida em vez da dele!
Posso não ser tão digno  quanto ele ainda, mas...
A cabeça do homem que um dia se  tornaria o espadachim mais forte...
Também não é ruim!
Mesmo com tal ambição,  você se sacrificaria por este homem?
A meu ver, esta é a única maneira  de ajudar a tripulação.
Como posso proteger minha ambição  quando não posso nem proteger meu capitão!
Luffy é o homem que vai ser o Rei dos Piratas!
Espere, espere, seu canalha!
O que vai acontecer se você morrer?
E a sua ambição, idiota?
Ei, grandalhão!
Ei!
Esqueça esse espadachim cabeça de musgo.
Tome minha vida em vez disso!
Os marinheiros ainda estão me tratando de forma leve, mas...
Em breve, a pessoa mais perigosa na tripulação será...
Eu, Sanji Perna Negra!
O que você está esperando?
Estou disposto a trocar minha vida pela dele!
A flor da minha morte gloriosa  florescerá neste local.
Ei, certifique-se de...
Dizer adeus a todos por mim.
Diga-lhes que sinto muito, mas eles terão  que procurar um novo cozinheiro.
Maldito!
Esse é o meu último pedido.
Tirar a vida do Chapéu de Palha  depois disso me deixaria envergonhado.
Estou em dívida com você.
Confie em mim no que estou prestes a fazer,
Independentemente das circunstâncias,  vou honrar minha promessa.
Mas em troca, eu vou fazer você...
Experimentar o próprio inferno.
O que acabei de extrair  de seu corpo é sua dor e fadiga.
Todo o dano que ele acumulou durante  sua batalha com Moria está dentro disso.
Para assumir o lugar dele,  você deve compartilhar seu sofrimento.
Adicionar esse dano à sua condição atual eliminará suas chances de sobrevivência.
Será a morte certa.
Experimente.
Como foi?
Por favor...  deixe-me fazer isso em outro lugar!
Ele tem bons companheiros.
Como esperado de seu filho,
Dragon.
Ei! Todos estão bem?!
Ele estava tão confiante no ataque  que nem verificou se seria eficaz.
Tome isso, homem-urso estúpido!
Isso machuca.
Ei, ei, você está brincando comigo?
O que aconteceu com você?
Ei, olha, meu corpo é leve como uma pena!
Não sei porque!
Mentiroso, isso não é possível!
Talvez ele tenha sofrido  tanto dano que agora se sente bem.
Não é tão simples assim!
Para onde foi aquele idiota?!
Ali está ele.
Você com certeza me assustou  por um segundo.
Ei, para onde foi o Shichibukai-
Qual é a causa de todo esse sangue?
Ei!
Ei, você está vivo?!
Onde ele está?!
O que diabos aconteceu aqui?!
Nada-
Não aconteceu...
nada.